자막 제작 : 롤두
(씨네스트 : www.cineast.kr)
각본
사이몬 베렛
감독 및 연출
애덤 윈가드
잠시 졸았어요
미안해요
머리 조심해요
하나, 둘, 셋
일어나요
괜찮아요
괜찮을 거예요
맘 편히 가져요
안녕하세요
전 크랙이고 알콜 중독자입니다
반가워요
오늘로 5년 되는 날이에요
금주한 지 말이죠
이제 시작하려는
분들도 계실거예요
어렵지 않다는 걸
아셨으면 해요
끝이 없죠
주님은 알고 계실 겁니다
하지만 포기하지 않는다면
어렵지 않아요
내 말을 믿으세요
제가 할 수 있다면
여러분도 할 수 있습니다
그게 제가
드리는 말씀입니다
고마워요, 크랙
한번 더 축하드리고요
말이 나와서 말인데
오늘 축하 받을 사람이
더 있는 걸로 아는데, 맞죠?
새라?
안녕하세요
새라에요
저도 알콜 중독자입니다
반가워요
저는 사실...
크랙만큼
축하 받을 정돈 아니구요
오늘로 겨우
3달 됐어요
더 하고 싶은 얘긴 없나요?
아뇨, 없어요
그래요?
좋습니다
다른 분들도 열심히 하시면
더 얘기 드리고 싶겠죠
그럼 여기서 마치죠
좋아요
주여,
제가 바꿀 수 없는 것들은
평온하게 받아들이는 은혜와
바꿔야 할 것을
바꿀 수 있는 용기를 주시고
이 둘을 분별하는
지혜를 허락하소서
하루에
하루씩 만을 살게하시고
매 순간을
즐거워하게 하소서
고난은
평화에 이르는 길임을
받아들이게 하여 주옵소서
아멘
고마워요
젠장
- 새라
- 안녕하세요
- 반가워요
- 케빈
네, 케빈
맞아요
축하한다는 말을
전하고 싶어서요
정말 장하세요
자랑스러워해도 괜찮아요
- 고마워요
- 뭘요
혹시 괜찮으시면
축하도 할 겸 나가죠
내가 낼게요
제가 모셔다...
오늘은 안돼요
괜찮아요
약속이 있군요
소파에서
영화나 보려구요
그렇다면 하는 수 없죠
좋아요
집에서 쉬세요
고마워요
- 다음에 뵈요
- 네
축하드려요
정말 멋져요
고마워요
아니면...
목요일 점심 어때요?
이탈리아 음식 좋아해요?
예
제가 좋은 곳을 알아요
제 사무실
바로 건너편에 있어요
거기로 가죠
'드아마토'가게예요
알았어요
그때 봐요
좋아요
안전 운전하세요
옷 따뜻하게 입어요
어떻게 하는지 알지?
손으로
머리카락 만지고
수염도
입 벌리고
혀 내밀어서 움직이고
겨드랑이
방울도 올려봐
거시기도
뒤로 돌아
좋아
다시 옷 입어
제가 좀 늦었죠?
제가 일찍 왔어요
괜찮아요
오늘 보기 좋네요
- 고마워요
- 천만에요
밖에서 만나니까
훨씬 좋네요
당신도요
그 스웨터 맘에 드네요
고마워요
그냥...
머리도 맘에 들어요
사실 새로 샀어요
- 안녕하세요
- 반가워요
메뉴를 보시는 동안
마실 것를 정해주시겠어요?
전 콜라로 주세요
부인께서는요?
전 물이요
- 바로 갖다 드릴게요
- 고마워요
여전히 적응이
안 되나 보죠?
"어떤 걸 마시겠어요?"
저도 그래요
주위에
와인병이 이렇게 있으면
사실 도움이 안 되거든요
저도 몰랐어요
여길 들어오기 전까진
다른 곳으로 가고 싶어요?
아직 안 늦었어요
아뇨
전 걱정하지 마세요
정말이에요?
오른쪽으로만 나가도
멋진 식당이 많은데
아뇨
농담이라고 생각해요
이봐요
여기 와인들 없애주세요
아님 덮어 놓든지요
멋진 프랑스인
사진으로 도배해 주세요
이렇게요?
전 가끔씩 술을 주문해요
그리곤 말하죠
"난 마시지 않을거야"
"성인 답게 주문만 해야지"
"올려 놓기만 하는거야"
안 좋은 생각이네요
정말 안 좋아요
한번도 실천을 못했거든요
안 봐도 뻔해요
무너지기 전에
5분 정도 고민을 했겠죠
맞아요
- 정했어요?
- 모르겠어요
그렇군요
여긴 다 괜찮아요
- 요새 어때요?
- 좋아요, 그쪽은요?
그렇죠 뭐
30달러요
알았어요
샤워는 얼마죠?
30분에 5달러
1시간만 쓸게요
좋아요
가방 맡아 줄까요?
아뇨
괜찮아요
7번실 쓰세요
오른쪽 계단이요
알겠어요
샴푸나 비누는 있어요?
가방에 챙겨왔어요
여기로 올라가나요?
- 예, 거기로 올라가세요
- 고마워요
목에 잠시 걸게요
알겠죠?
고개 들어주세요
어제는 어땠어?
괜찮아요?
내 데이트 말하는거야?
맞아
괜찮더라
사실...
얼굴만 아는 사이라
그래도
머리 식히는데
좋지 않겠어?
정말 좋은 사람이야
그런데 난 아직 준비가...
뭐 그래
시간이 있잖아
아직 단념하지마
겁이 나?
조금은
피해 망상인가봐
잘은 몰라도
자연스러운 현상같은데
현재 중서부 집 값이
12월 전체
부동산의 하락을 보여주고 있습니다
1월 대비
37% 감소한 수치지만
작년과 비교해 봤을때
4%로 높은 수치로 나타났습니다
속보를 말씀드리겠습니다
이송 차량에서 도주한 후
개릭 터넬에 대한
수색이 밤까지
계속되고 있는데요
수색 닷새째에
접어든 오늘
경찰기관은
전 지역으로 확대하기로 했습니다
터넬이 수감됐던
교도소 소장 클락튼 스미스 씨는
오늘 오후
성명을 발표 하고
그의 추종자들에 의해
보호를 받을 가능성이 있어
악명 높은 연쇄 살인자를
찾는데 어려움이 있다고 밝혔습니다
예, 맞습니다
개릭 터넬은
이전 수감자들보다
훨씬 많은
편지를 받았습니다
상당한 숫자였죠
프로포즈를 했던
사람들도 있었습니다
여기 살아요
- 좋네요
- 고마워요
이 넓은 곳을 혼자,
아님 룸메이트라도 있나요?
혼자 살아요
그거 맘에 드네요
- 정말 즐거웠어요
- 저도요
좋았어요
창문에 김이 서리네요
또 볼 수 있는거죠?
그럼요
이번 주말 어때요?
- 괜찮을 거 같아요
- 좋아요
내일 확실히
연락 드릴게요
- 살살 해주세요
- 알았어요
- 나중에 봐요
- 내일 얘기하죠
- 좋아요
- 들어가세요
꿈을 꾸는 거 같아요
맞아요?
아마 이건
꿈일 거예요
정말 이상하군
충분한가?
피곤하면
다시 돌아가지
싫어요
이대로 계속 가요
안돼
당신 때문에 화났어
- 보고 싶었어
- 안돼
- 정말이야
- 그럴 수 없어
어디 있었어?
말했잖아
저녁 약속이 있었어
마크와 TK
대학 재정에 대한 얘기...
그리고 어디 갔었어?
지금 11시잖아
어디?
늦게 만났어
아니다,
먼저 스트립 클럽에 갔었네
그건...
하나도 안 웃겨
- 조금 웃길텐데
- 난 싫어
- 난 당신이 좋아
- 그런 농담 싫어
농담이 싫다니
여기
- 사랑해
젠장
...도주한 연쇄 살인범
개릭 터넬의 소행으로 보입니다
FBI 대변인은 살인 사건의
자세한 내용은 밝힐 수 없으나
지난 5년 동안
앨라배마와 미시시피에서
저지른
살인 수법과
유사하다고 밝혔습니다
터렐 수색에 대해
불안한 점은
멀리 북부 캔자스까지
알려지지 않아
도주 용의자가
검문소를 피할 가능성이 있다는 겁니다
FBI는
터렐 수색이
7일 째에 접어든 만큼
전체 중서부로
수색을 강화하고
주요 기관의
협력을 부탁하였습니다
터렐의 몽타주를
맥시코와 캐나다 국경의
검문소에 전달하고 있습니다
처음 술을 댄 건
8살 때였던 거 같아요
잘 기억 나지 않아요
9살 때
처음 마셨어요
그건 기억 나네요
모르겠어요
요즘 이상한 게
1년 동안
취하지 않았어요
내 친구들은
술을 매일 마시죠
동네 파티는
죄다 돌면서요
그 친구들은
가기 싫어하는 저를 이해못해요
모르겠어요
가금씩은
뭔가 뺏긴 기분이 드는데
그런 경험들도
해보거나
즐기도록 해야할텐데
잘 모르겠어요
크게 문제될 건 없잖아요
얘기 끝났어요
새라, 사람들한테
당신이 무엇 때문에
질병과 맞서기로
한 건지 얘기해 줬으면 해요
그게...
저는...
관계가 좋지 못했어요
그는...
많은 것들에 대해
제게 거짓말을 했죠
그 후에...
그걸 알았을 때
그러니까
제가 알아차린 후
알게 됐죠
술을 많이...
마시고 있다는 것을
아마
그런 일이
벌어지지 않을 수도...
아뇨
그건 됐고
안 좋은 일이
벌어지지 않을 수도 있었어요
내가 술을 매일 같이
마시지 않았다면 말이죠
여기로 이사한 이후
저는...
모임에 나가기로 했죠
제게 많은 도움이 됐어요
- 안녕하세요
- 예
기분 어때요?
정말 잘했어요
뭘요?
오늘 얘기한 건 정말이지
가슴 아픈 얘기였잖아요
얘기할 수 있다는 게
대단해요
모두가 고마워 할거예요
더 많은
사연들이 있잖아요
저는 그냥...
- 알아요
- 예
저기 있는 사람들이나
저도 마찬가지죠
그래도 그렇게
얘기를 꺼낼 수 있다는 게
그러니까...
당신한테 털어 놓을지도
모르죠
사연이 사실...
꽤...
좋지 않거든요
언젠가는
얘기해 주는거죠?
당장은 말고요
전 당신이
맘에 들어요
같이 어울리는 것도
좋구요
당신의 그 이야기도
또 인생 전부를
듣고 싶어요
그렇다고 무조건
말해야만 한다는 건 아니예요
어찌됐건
이제 가봐야겠네요
수요일에 볼 수 있는거죠?
지금 같이 갈래요?
당신 집으로요?
예
예, 그래요
좋아요
같이 차나 마시죠
그거 좋은 생각이네요
차를 마시자는 거 말이에요
- 네
- 그래요
그럼 저쪽에서 보죠
이따 봐요
괜찮아요?
콘돔 갖고 있어요?
침실 탁자에
하나 있을거예요
콘돔 사용하길 원해요?
넣고 싶어요?
예
확실해요?
괜찮은 거 확실해요?
그럼요
잠깐만요
이런, 잠깐만요
젠장
이럴수가
괜찮아요?
미안해요
제기랄
- 괜찮아요
- 미안해요
괜찮아요
경찰이 검문할 때
아마 당신 면허증을
보여 달라고 할거예요
그냥 보여주세요
별 일아니니까
- 오늘 어때요?
- 좋아요, 당신은요?
- 좋아요, 불편을 끼쳐 죄송합니다
- 괜찮아요
- 어디서 오는 길이죠?
- 공항에서요
- 어디서 오셨습니까?
- 애틀란타요
- 무슨 일로 오셨죠?
- 내 조카 보러요
누나 딸 말이에요
조카를 위해
깜짝 파티를 하려고 해요
- 멋지네요
- 예
누나 분 나이가?
사실 비밀인데...
오늘로 40입니다
- 마흔이요?
- 예
알겠습니다
잠깐만 앉아서
기다려 주십쇼
금방 돌아오겠습니다
- 예, 괜찮아요
- 감사합니다
잘하고 있어요
이제 번호판을 확인할 겁니다
그럼 이제
안심하셔도 됩니다
쉽지 않다는 거 알지만
잘하고 있어요
조금만 견디세요
그럼 괜찮을거예요
거의 다 했어요
협조 감사드립니다
- 불편을 끼쳐 죄송합니다
- 괜찮아요
- 가셔도 됩니다
- 알겠어요
- 고마워요
- 생일 잘 보내시기 바랍니다
그러죠
수고하셨어요
- 안녕히 계세요
- 그럼 이만
안전 운전하십쇼
계속 운전해요
분기점이 나오면
왼쪽으로 들어가요
받아요
고마워요
검문소만 통과하면
풀어준다고 약속했죠?
그럼요
물론이죠
여기에요
왼쪽으로 들어가요
어디로 가는거죠?
아직 찾고 있는 중이에요
30분 전부터 가족들은
집에서 날 기다리고 있어요
당신을 여기에 놔주면
다른 차를 훔쳐 타기 전에
경찰이 날 잡을거예요
괜찮아요
그건 걱정 말아요
풀어주기 전에 도로를
좀 더 나가고 싶을 뿐이니까
경찰한테 말 안할게요
다시 가족 얼굴을
보고 싶어요
해치지 않겠다고 했잖아요
절 놔준다고 말했잖아요
제발...
자꾸 왜 이래요?
해치지 않을거라니까
생각할 시간이 필요하니까
좀 더 달리란 말이에요
그리고 놔줄게요
진정해요
여기서 세워봐요
예, 여기서요
주차 해요
뭐하는거야?
일어 났네?
미안
잠이 안 와서
옷 좀 챙겨 입고
나가서 걷거나
드라이브 좀 하려고
나 좀 이상한 거 알잖아
너무 늦었어, 자기야
나도 알아
왜 일어났어?
괜찮아?
아니
머리가 너무 아파
물을 좀 마시려고
그래
물 좀 마셔야겠다
요기할 것도
챙겨 먹어
- 그래
- 빵이나 프레첼 같은 것들
- 그럼 괜찮을거야
- 그래
다시 여기로
안 돌아올거야?
무슨 소리야
당연히 돌아오지
당신 잠자리
방해할까봐 그래
- 나랑 걸을래?
- 아니
- 정말?
- 응
- 가자
- 가기 싫어
- 사랑해
금방 올게, 알았지?
나 나가면 문 잠궈
- 안녕
- 일어났구나
아직 집에 있는 줄 몰랐네
잠에서 깨신 걸 환영합니다
- 어때?
- 좋아
커피를 만들었어
고마워
아침을 하려고 했더니
음식이 없네
그 동안
사 놓은 게 없어서
- 배고파?
- 조금
- 나가서 먹을까?
- 그래
커피는?
마셔야지
이 빨리 닦을게
당신 칫솔 좀 썼어
괜찮다고 말해줘
물론 괜찮아
정말?
사실 칫솔 안 썼어
쓰고 싶으면 써
아냐, 농담이야
알았어
내 칫솔 가져왔어
알겠어
- 그것도 농담이야
- 알았어
금방 올게
잠깐만 기다려
알겠어
이봐요
- 왜요?
- 조심하셔야죠
여기 송전선 안 보여요?
보여요
중계기가 있잖아요
중계기가 뭔 줄 알아요?
그럼요
이것들은
50년도에 만들어졌소
공산당에 의해서 말이요
공산당은 한번도
사용을 안 했지
근데 백안관에
이 흑인 대통령은...
우리 계속
추적하고 싶은지
- 여전히 사용하고 있죠
- 그래요
지켜 본다고 생각해 봐요
당신이 운전할 때...
그 플라스틱 지붕으로
놈들은 바로
내려다 볼 수가 있소
그러니까 당신은...
철로 만든 지붕이 필요할거요
- 예?
- 그럼 놈들은 못 본다니까
그래요
아마 하나 필요할거요
그러죠
됐죠?
전달이 됐나 모르겠군요
고마워요
조심하죠
- 이제 걱정말아요
- 예, 안전 운전하세요
- 예
- 좋아요
잭슨빌에 대학이 있나?
북부 플로리다 대학
스포츠 팀이 뭐였더라
마이너 리그
야구팀 있지 않아?
- 스포츠는 잘 몰라
- 봄철 훈련?
잭슨빌 재규어라고...
풋볼팀이 있는데
당신 어머니 세대는
경기 많이 봤을거야
어머닌 아무것도 몰라
- 정말?
- 그럴 걸
시즌 표 구매자가
아니라고?
일하고 집에 가서
TV보고
잘 지내나, 케빈?
잘 지내지, 러스티
어때?
잘 지내지
- 만나서 반갑네
- 나도 그래
- 반가워요
- 안녕하세요
- 새라라고 해요
- 러스티라고 합니다
- 반가워요, 러스티
- 여기요
- 리드에요
- 리드, 고마워요
- 다른 건?
- 괜찮아
두 분도 주문하실 거예요?
커피 진하게 부탁해요
알았어요
직장 밖에선
처음 보는데
바쁘니까
다들 마찬가지잖아
왜 우리랑 한번을
같이 안 마셨나?
하긴 이런 예쁜 여친이 있다면
나도 집 밖을 안 나갔겠지
- 받아요
- 고마워요
우린 사라져야겠지
안 그래?
일어나 리드
가자
일할 때 보자고
만나서 반가웠어요
좋은 친구들이지?
그러게
같이 일해?
맞아
오래된 술 친구들이야
술 냄새가 나네
정상은 아니지
맨 정신에 대해
설명하는 것 보단
그냥 단순히
피하는 게 나아
그런 것들까지
생각해 주길 바라진 않아
나도 이해해
- 새라
- 미안, 좀 늦었어
칼라 어딨는 줄 알아?
아니
안 왔어?
응, 아침부터 안 보이네
전화 한 통도 없고 말야
벨튼 박사님이
그것 때문에 잔뜩 화가 났어
이상하네
연락이 닿으면
당장 출근하라고
얘기해줘
그래야지
칼라,
어디에 있는지 궁금해서
출근해야 하잖아
다들 좀 예민해졌어
이거 들으면
바로 연락줘
안녕
뭘로 드릴까요?
- 아직 음식 가능해요?
- 그럼요
- 스테이크 있어요?
- 물론이죠
소다도 같이 주세요
FBI는 화요일에 도주한
연쇄 살인범
그랙 터넬을 잡기 위해
비슷한 몽타주를 봤거나
다른 정보를
갖고 있는 시민들의
적극적인 협조를
바라고 있습니다
특히 그의 도주를
돕고 있는 자를 아신다면
더 자발적인
신고 정신이 필요합니다
FBI 대변인은
이미 검문소를
통과 했을것으로 보고 있습니다
그를 추종하는
팬사이트와
페이스 북에는
수십만의 팬 회원들이 있습니다
몇 몇은
의심할 여지가 없지만
터렐의 모방 범죄
가능성도 배제하지 않아....
... 계속적으로 돕겠다고 하였습니다
의심스러운
행동을 하는 사람을 봤다면
즉시 해당 지역의
경찰서에 연락 하시기 바랍니다
기다려봐
바로 올게
이봐요
저기요
저기...
실례합니다
칼라 집 주인 맞으시죠?
그런데요
오늘 칼라 보셨어요?
아뇨
마지막으로 본 게 아마
어제 였던 거 같네요
그렇군요
혹시...
칼라를 만나면
친구가 찾는다고 얘기해 주시겠어요?
그러죠
이름이 뭐죠?
새라요
전화 좀 해달라고...
그럴게요
- 여기요
- 고마워요
- 좀 줄까?
- 아니
정말?
너무 맛있는데
미안
내가 정신이 없어서
내 친구가
출근을 안 했어
여러 번 전화도 했는데
- 친구 누구?
- 칼라
집에도 가봤는데
거기도 없었어
그냥 마치...
경찰에 연락하고 싶어?
모임 끝나고 가자
얘기만 해주면 되니까
분명 들은
사람이 있을거야
칼라는 괜찮겠지
오늘은 기분이 이상했어요
여러분도 어젯밤
살인 사건 들으셨을 겁니다
아뇨
몰라요?
그럼,
스미스와 술집에 갔는데
거기에 두 명의
남자가 살해당했어요
주차장에서 칼에 찔려 숨졌죠
오늘 밤
뉴스에 나오겠구나 싶었죠
아마도 지갑이 사라졌으니
강도 짓이라고 얘기하겠죠
잘 모르지만
한 명은 마약 제조가라고
그런 일을 해왔으니
나쁜 상황이
벌어진 거라고 말이죠
그러니까
자주 가던 술집이라
그 사람들을 잘 알아요
같이 술도 마시고 했었죠
그러다 직접 목격하니까
나도 이렇게 될 수 있겠다는
생각이 들었어요
그 전까지
밤새 같이 놀고 그랬거든요
그 둘에게
일어난 게 뭐든
나한테도
일어날 수 있는거잖아요
이 모든 것들이
제 입장에서 바라보니까
다신 술을
입에 못 대겠더라고요
정말 다시는요
저한테는 잘 된 일이죠
음주 말이에요
악마의 길로 빠지면 안 되죠
얘기 고마워요, 워너
좋습니다
여러분 기도합시다
주여,
제가 바꿀 수 없는 것들은
평온하게 받아들이는 은혜와
바꿔야 할 것을
바꿀 수 있는 용기를 주시고
이 둘을 분별하는
지혜를 허락하소서
하루에
하루씩 만을 살게하시고
매 순간을
즐거워하게 하소서
고난은
평화에 이르는 길임을
받아들이게 하여 주옵소서
아멘
칼라
칼라, 안에 있어요?
저 하퍼입니다
잠시 들어갈게요
칼라
세상에
새라
이런
정말 미안해
메시지 듣자마자
달려왔어
정말 미안해
- 누가 칼라를 죽였는지 알아
- 뭐?
- 누가 죽였는지 알아
- 경찰이 범인을 잡았어?
아니
내 전 남자친구 짓이야
뭐라고?
예전 남자친구?
내 정체를 아무도 몰라야 하는데
FBI가... 그래서 내가 여기 온 건데
- 미안해
- 무슨 소릴 하는거야?
FBI가...
그래서 내가 여기...
- 뭐?
- 나를 죽일거야
여기서 나가야돼
날 쫓고 있어
- 여기 사는 줄 알아?
- 아니, 당신은 이해 못해
당신도 죽일거야
미안해
누구한테 전화해야 할 지 몰라서
- 정말 미안해
- 괜찮아
- 어디로 가야할 지 모르겠어
- 잠깐만 기다려
내 부모님이 갖고 계시는
오두막집 어때?
아무도 우릴 못 찾을거야
- 알겠지?
- 알았어
거기서 밤을 보내고 나면
좀 괜찮아지겠지?
- 좋아
- 고마워
우릴 도와줄 수 있는지
전화를 해볼게
알았어
가방에 옷을 챙겨
알겠어
나 여기 있을게
알았지?
현재 창고
주인을 만나야겠습니다
누군지 저도 몰라요
개릭이 왔었지만
여기 주인은 아니에요
안을 들어가 보셨죠?
그럼 어디에 있는지
말씀해 주세요
그러니까...
개릭은...
29 크레센트
사무실에서 일하고 있어요
개릭하고는
아무 상관 없어요
29 크레센트에 지원 바람
개릭 터넬
영원히 없던 일처럼
하고 싶었는데
지금 상황이 되니까
생각이 났어
신문에서 읽었던 거 같아
당신 이름은 몰랐어
읽질 않았으니까
증언하기로 한 건
약속의 일부였어
- 약속의 일부?
- 그래
증인 보호 프로그램?
그러기로 했지
신문까지 실렸는데 어떻게?
꽤 큰 사건이였잖아
신경 쓰지마
저기 봐
거의 다 왔어
여기서 잠깐만 기다려
가방도 챙겨
여기부터는 걸어가야 하니까
전기 좀 돌려야겠어
됐다
들어가자
너희들 여기서 뭐해?
뭘 그렇게 심각하게 물어봐?
휴가로 우리 집을
쓰는 거야, 러스티?
지루해 죽는줄 알았잖아
이제 본론으로 들어가야지
- 무슨 소릴 하는거야?
- 걱정마
- 새라, 일어났어?
- 응
- 정말?
- 물어봐도 돼?
- 그럼
엉터리 질문인데
괜찮아
자기가 죽을 때
죽을 줄 알고 있고
어떻게 죽을지 선택해야 한다면
어떻게 하겠어?
모르핀 과다 복용
그게...
괜찮을 거 같다
- 정말?
- 응
- 그건 좀 약한 거 같은데
- 약해?
별 거 아니잖아
아냐
자기가 물어봤잖아
자기는 어때?
- 어떻게 죽고 싶냐고?
- 응
아주 강한 거
예를 들면?
몰라 그냥...
가미가제 조종사처럼
- 정말?
- 응
아니, 힘들 걸
- 잘 자
- 안녕
일어났다
- 케빈
- 시간 됐어
케빈
내게 보답할려고
기절 시키지 않는거야?
케빈, 제발
날 내려줘
어떤 거?
몰라
크랭크나 뭐 그런 거?
- 크랭크 있어?
- 케빈, 제발
없는데
얻을 순 있어
제발, 케빈
- 뭐하는거야?
- 뭐라고?
뭐하는거야?
- 재밌게 놀려고
- 싫어
이 여잔
리드가 죽인 칼라 보다
더 지독하게 해야지
케빈, 저 불쌍한 얼굴과
왜 섹스를 했는지 모르겠다
전에는 꽤 예뻤어
빨리 해치우자
그리고 엉덩이에 박아주지
그런 심한 말씀을
- 아무도 안 할거야
- 내가 하고 싶으면 해
- 뭐? 왜?
우리가 할 일이 뭔지
잊은 거 같은데
이 나쁜 년이
그랙 터넬을
감옥으로 보냈어
아냐
우리 시대의
위대한 살인자며
내 맘 속
유일한 영웅을 말야
그 이후부터
이 여자를 찾으려고
모든 웹사이트를 뒤졌고
결국은 우리가 찾아냈어
- 개릭은 어떻게 했을까?
- 제발
- 발 먼저
- 왜?
- 정신이 번쩍 들게
- 듣고 있어?
발을 해치우면
도망치지를 못해
설사 도망치려고 해도
- 그럴 수 없다는 걸 알겠지
- 제발
걸을 수도 없는데
무슨 수로 뛰겠어?
- 제발 부탁이야
- 조용, 말하잖아
케빈
안돼, 안돼!
그래, 리드
입을 막아
조용히 시켜
조용
뭐해? 리드
입을 막아
만족하냐?
누구야?
네들은 가만히 있어
와주셔서 감사합니다
불러 줘서 고마워
개릭
네가 내게
편지를 보냈나?
우리 모두 보냈어요
제가 여기
오는 길도 알려줬잖아요
내게 암호를 보내줘서
당신을 찾을 수 있었어
찾다 보니
당신 친구가 있다는 걸 알았어
아주 똑똑했어
- 고마워요
- 목격자도 없지
정말 감사합니다
고마워요
살짝 궁금한 게 있어
정확이 여기서
뭘 하고 있던 거지?
일을 끝내야죠
- 일?
- 그래요
당신을 감옥에 보낸
저 나쁜 년을 죽일려고요
저 여자 때문에
잡혔잖아요
우린 돕고 싶어요
내가 왜
이 여자를 죽여?
저 여자 잘못이니까요
그래
우리 관계는...
그러니까 나와 새라는
상호 이해를 기반으로
믿어줬지
그때 만큼은
난 정상이였고
우린 행복했어
일반 연인들처럼
잘 어울렸지
실은 말야
내가 망친거야
난 새라를 비난하지 않아
새라가 경찰에 연락할 때도
마찬가지였어
게다가
내가 새라였어도
똑같이 했었을거야
더군다나
난 감옥이 맘에 들어
우릴 우습게 보네
- 감옥에 가본 적 있나?
- 그럼요
그럼 얼마나
지독한 곳인 줄도 잘 알겠네
특히 독방에
감금 당했을 때 말야
난 있어 봤지
무기도 없고
사방엔
교도관, 카메라
어디서나 날 관찰하지
그런데 뭐가 맘에 들어요?
난 거기서 행복했어
진정이 되었지
그거 아나?
사실 병신 같은 놈들의
편지만 없었다면
다신 나올 생각도 안 했을거야
내 말이
무슨 말인지도 모르겠지?
- 전혀 모르겠는데요
- 좋아, 알았어
명쾌하게 말해주지
예를 좀 들면
총 잠깐 빌릴 수 있을까?
지금 장난해요?
아니 잠깐이면 돼
바로 돌려주지
러스티
총 잠깐만 줘
너 제정신이야, 리드?
몸사리고 싶으면
총 주기 전에
총알을 빼
이건 내 총이야
아무도 못 뺏어가
괜찮아
어차피 똑같을테니
- 이 미친 새끼가!
- 안돼!
안돼! 안돼!
개릭, 정말 미안해요
그럴 의도는 아니였어요
당신은 내 영웅이에요
날 풀어줘
할 수 있겠어?
부탁이야
제발
- 나도 알아
- 할 수 있겠어?
괜찮아?
제발
자기야
힘내
새라
어서, 빨리
- 보고 싶었어
- 자기야, 어서
빨리,
제발 부탁이야
알았어
거의 다 됐어
제발
어 호러블 웨이 투 다이
(A HORRIBLE WAY TO DIE, 2010)